Am luat peste 100 de zboruri și
încă aștept cu nerăbdare fiecare dintre ele. Este
timpul neîntrerupt pentru a viziona filme,
citiți, mâncați, dormiți, gândiți-vă sau orice
naiba vă place să faceți, ar putea fi, de asemenea,
destul de îngrozitor, vă simțiți anxios
și prins la 30 000 de picioare.  în aer, dacă
nu ești pregătit, haideți să evităm că
iată 10 lucruri simple super ușoare pe
care le puteți face pentru ca următorul zbor să fie
cel mai bun zbor
[Muzică]
acest prim punct este atât de important odată ce
vă găsiți locul, asigurați-vă că
stocați  bagajul de mână în coșul de gunoi
chiar deasupra ta sau în fața ta,
ai încredere în mine când vine timpul să cobori din
avion, nu vrei ca bagajul tău
să fie blocat într-un coș deasupra
ta, pentru că va trebui să aștepți pe
toate  dintre acei oameni care stau
mai în spate pentru a coborî din avion înainte de a
vă putea întoarce acolo, luați-vă
bagajele de mână și coborâți singuri
și înainte de a vă urca în avion
asigurați-vă că vă împachetați bagajele de mână în mod
strategic, cu un  mini transport  -acesta
va fi cel mai bun mod de a optimiza
spațiul de la locul tău. Am întotdeauna o
geantă mică în bagajele mele principale cu
lucrurile pe care le vreau pentru zbor, aceasta
include telefonul meu mască pentru ochi dopuri pentru urechi
sticle de apă gustări gumă periuță de dinți pastă de
dinți  și căști, așa că ia-ți
mini bagajele de mână, depozitează-ți bagajele de mână mai mari
în coșul de deasupra capului și relaxează-te fără ca geanta
aia mare să-ți ocupe tot
spațiul pentru picioare, vorbind despre căști,
vei dori să aduci căști cu fir
cu tine, știu cine  încă mai are
căști cu fir în zilele noastre, când
purtăm cu toții aceste airpod-uri, răspunsul
ar trebui să fii tu, mai ales dacă intenționezi să
zbori în viitorul apropiat, deoarece acestea
nu sunt întotdeauna oferite gratuit la zboruri
în aceste zile, așa că dacă vrei să le folosești
dispozitivul de divertisment de pe spătar și
vizionați toate filmele noi de care va
trebui să vă aduceți propriul set de căști
sau să fiți pregătit să plătiți cel puțin cinci
dolari pentru o pereche de căști destul de groaznice,
așa cum am făcut-o la mine.  Zborul de
săptămâna trecută de la cancun la dubai cinci
dolari pentru acestea
și căștile pe care le cumpărați în
avion ajung să aibă două căști,
nu aveți nevoie de căști de genul acesta.
Orice pereche veche de căști cu fir pe
care le puteți ridica înainte de zbor
cu doar un singur tip ca acesta va
funcționa foarte bine cu
sistemul de divertisment din spătarul scaunului, de asemenea, aceste
căști pe care le-am primit de la inele euro în
zborul meu de la Cancun la Dubai săptămâna trecută
au fost, de asemenea, extrem de groaznice și
abia auzeam nimic din ceea ce urmăream
pe ecran până când am luat
căști cu anulare de zgomot și le-am pus
deasupra căștilor, așa că dacă zburați des,
sfatul numărul patru este să investiți chiar și într-o pereche
de căști cu anulare a zgomotului.  dacă
nu doriți să vizionați un film,
le puteți pune deasupra airpod-urilor pentru a
anula zgomotul avionului sau
le puteți chiar pune peste dopuri pentru urechi pentru a
dormi puțin sau pentru a medita și  nu auzi absolut
nimic în jurul tău dacă nu
deții deja o pereche de căști cu anulare a zgomotului,
verifică o piață folosită,
cum ar fi piața Facebook sau craigslist
și vezi dacă poți obține o pereche folosită la un
preț mai ieftin pentru următorul tău zbor,
de asemenea, nu o faci  doresc să se bazeze pe un
sistem de divertisment pe bancheta din spate care să
te țină ocupat în timpul zborului, nu că
au apărut multe filme grozave în
ultimii ani și multe companii aeriene cu buget redus nici
măcar nu mai au ecrane de televiziune pentru tine dacă ești înscris la unul.  dintre
cele 100 de servicii de streaming, cum ar fi disney
plus sau netflix, puteți descărca filme
sau episoade ale emisiunilor preferate pe
telefonul dvs., tabletă sau laptop, pentru a le
viziona offline, dacă doriți să descărcați
orice conținut, asigurați-vă că o faceți înainte de a
părăsi acasă.  Wi-Fi gratuit la care
vă puteți conecta la aeroport
probabil că nu vă va permite să
descărcați conținut, mai ales nu la
viteza de care ați avea nevoie în timp ce
așteptați să vă îmbarcați în zbor  ht pe
lângă filme și emisiuni TV, puteți lua în
considerare și descărcarea de podcasturi sau
cărți audio pe telefonul dvs., altceva îmi
place să fac este să descarc cărți reale,
este o copie de rezervă bună să aveți cărți
disponibile, cărți audio și podcasturi, chiar dacă
ajungeți să vizionați un  filmul 90 din timp,
comentează mai jos care a fost ultimul film pe care l-ai
vizionat într-un avion m-am
uitat la cruella a fost drăguț îmi place Emma
Stone altceva să știi dacă
zbori anul acesta, asta n-ar fi fost
o problemă câțiva ani  acum este că
trebuie să aduceți cu dvs. cablul de încărcare corect,
care va accepta usbc dacă
intenționați să vă încărcați telefonul sau orice
alte dispozitive în timp ce sunteți în avion
și din moment ce mulți dintre noi ne vom
baza pe  telefon pentru a arăta documente
sau chiar pentru a rezerva un uber când ajungem,
probabil că veți dori să vă încărcați
telefonul în timpul zborului, fiecare
avion în care am fost vreodată are un
port de încărcare USB, așa că înseamnă că
încărcătorul trebuie să aibă
un  trebuie să arate ca acest usb-c. Este
important să știți și să planificați din timp pentru că, dacă
aveți un cablu de încărcare usba de lux
pentru telefonul dvs., așa cum am eu, pe lângă
slotul standard de încărcare USB, există
și o mufă care se găsește adesea
sub dvs.  scaun, astfel încât să puteți
aduce întotdeauna o priză cu dvs. și apoi să
vă încărcați dispozitivele astfel, spre deosebire de
utilizarea slotului de încărcare USB la cel mai
recent zbor al meu, mufa de sub scaun
nu avea curent electric
și însoțitorul de bord m-a
anunțat.  că este foarte obișnuit ca acestea să
fie nefuncționale în acest caz, am
avut și un adaptor care urma să adapteze
usb c a la usb c
c moment în care aș putea să-mi încarc telefonul
dacă ești curios despre prize și
facilități pe care le ai  veți avea
exact la locul dvs. exact pe zborul dvs.,
verificați cu siguranță seekthrough
seatguru este un site web gratuit care
vă va arăta exact ce veți
avea la locul dvs. pentru a vă ajuta să vă pregătiți
pentru zborul dvs., ceva ce surprinzător
M-a spus într-un zbor recent de la Cancun la
Frankfurt a fost că nu au fost
furnizate pături, deși
temperatura cabinei a scăzut încă sub zero, următorul
sfat este să vă pregătiți pentru toate temperaturile
îmbrăcându-mă în straturi.
dacă
zbor de la o destinație caldă la
alta, în funcție de compania aeriană
cu care zburați, se poate
răci atât de mult în timp ce sunteți sus în aer,
chiar dacă nu erau pături
disponibile, acele perne mici erau
încă furnizate la fiecare  scaun, dacă
nu ați încercat să-l puneți pe
spate,
foarte frumos, încercați, am observat și
că mâncarea companiei aeriene merge la vale și,
uneori, chiar și la zborurile pe distanțe lungi, nici
măcar nu vi se oferă gratuit, așa că în loc să
plătiți 15 pentru o dezamăgire  masă în
avion, cu o selecție foarte limitată,
vă recomand să
luați ceva de la aeroport care
vă place și apoi să îl aduceți în avion
cu dvs., în schimb puteți aduce orice mâncare
sau băutură.  După
punctul de control de securitate al aeroportului, cu dvs. chiar în
avion, fără limite sau restricții,
puteți aduce și mâncare și gustări de
acasă, dar amintiți-vă că va trebui să
treacă prin securitatea aeroportului,
moment în care sunt supuși
limitei de lichide, astfel încât  va trebui să se asigure că
orice alimente aduse de acasă nu sunt
considerate lichide de către securitatea tsa, așa că
ar putea fi lucruri evidente, cum ar fi supe,
dar și lucruri mai puțin evidente, cum ar fi piureul de
cartofi. Nu știu cine consideră
piureul de cartofi un lichid, dar
probabil că tu  nu pot trece prin securitate
odată ce sunteți în aer și
indicatorul centurii de siguranță a fost oprit, asigurați-
vă că vă ridicați și vă plimbați cel puțin la fiecare
două ore, există adesea
spații între cabine unde
aveți câteva  spațiu pentru a face și un pic de
întindere, crede-mă, te vei
simți mult mai bine după un zbor lung
dacă îți iei doar câteva minute la fiecare câteva
ore pentru a te mișca, un bonus este
că poți merge pe jos  în jur și vezi dacă
există locuri mai bune pe care să le
găsești, care pot avea un drum liber
cu ei și unul dintre lucrurile mele preferate
la multe zboruri pe distanțe lungi este că în
spatele avionului există adesea o
stație de băuturi răcoritoare cu gustări cu apă
și diverse  alte băuturi sunt disponibile pentru
tine, așa că fă o plimbare până în spatele
avionului și s-ar putea să fii plăcut
surprins de ceea ce găsești acolo și
chiar dacă nu este nimic acolo, ai
făcut niște pași și te vei
simți mai bine atunci când  Aterizează și acest
punct următor este unul bun, la care s-ar putea să nu te
gândești să setezi o alarmă pe telefon timp de
aproximativ două ore și jumătate înainte de a
ateriza, vei dori să setezi alarma
pentru aproximativ două ore și jumătate înainte de a
ateriza, deoarece  sunt cu aproximativ două ore
înainte de aterizare când luminile avionului se vor
aprinde din nou, băuturile vor
fi servite și toată lumea se va
trezi și, odată ce toată lumea se va trezi și își pregătește aceste băuturi
pentru aterizare, sunt un  O să mă
grăbesc la baie dacă
ai o alarmă setată pentru două
ore și jumătate, ai fereastra de 30 de minute în plus în
care te poți trezi, periați-vă
dinții, împrospătați, folosiți toaleta înainte ca
toți ceilalți să încerce să facă
același lucru.  Există atât de multe
sfaturi pe care mi-ar plăcea să le îngrădesc în acest
videoclip, dar îl voi întrerupe pentru
azi, lăsați un emoji de avion mai jos
dacă ați reușit până la sfârșit.
Văd, vă apreciez și apoi  sper să
vă abonați, astfel încât să vă puteți alătura nouă
aici pentru mai multe sfaturi de călătorie săptămâna viitoare
călătorii în siguranță și ne vedem în curând la revedere